“1” 唱えて
「1」 念着
チャームのように
像有魔力一般
Singin’ 「Oh Oh Oh」
靡け謎の方に
追寻着谜团
“2” 闊歩して
「2」 阔步走
迷宮魔境に
向迷宫魔域
Singin’ 「Oh Oh Oh」
口づさめよワンダラー
哼着歌流浪
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日字：Ronny  翻译·时轴：Nemeton  后期：MIR
“3” 結んで
「3」 联结起
珍奇なパーティー
稀奇的队伍
Singin’「Oh Oh Oh」
賭けてハードな方に
拼命迎难而上
“4” 叶えて
「4」实现着
夢は往々に
时而梦想如愿
Singin’「Oh Oh Oh」
食べていつも通り
吃个饭一如既往
炎巻いて　海歩き
带着火 走着海
空を目指して　地中をチェケチェケ
向天空进发 于地底探索
忸怩たっても悔いはない
即便羞愧不会后悔
愛情ばかりは褒めてよ
这爱也值得称赞
Ready?
運命
命运
願っているよ願っているよ
一直许愿 一直许愿
ただ祈っているよ
仅仅是祈祷
雷鳴怒鳴っていても
即便雷声震耳
ミステイクもユーモアさ
错误也成为幽默
ノーウェイ
No Way
檻の中　森の中
牢笼中 森林中
目を塞ぎながら
一边遮住眼睛
結んで掴んだ手が
大家联结的手
ベストライクな勇敢さ
最美好的勇气
ギフトライクな妙縁さ
礼物般的奇缘
イヅツミ　チルチャック
莞苞 奇尔查克
少しペース落とせるか
能不能走慢一些
床が隙間だらけで　歩きにくいんだ
地面上很多缝隙 不太好走
気付かなかった
都没注意到
いったん休憩を取ろう
稍微休息一下吧
年寄りの散歩か
老年人散步是吗
ひとつ気になってるんだが
有件事情我比较在意
今の姿
现在这模样
実年齢と外見年齢の差はどうなってんだ
实际年龄和外表年龄有多大差距
ライオス　お前今何歳だ
莱欧斯 你现在多少岁
26歳
26岁
センシから見て　今のライオスは何歳くらいに見える
在先西看来 现在的莱欧斯大概有多少岁
60歳ほど
60岁左右?
ドワーフはトールマンの２倍半の寿命というから
一般来说矮人的寿命是长身人的2.5倍
トールマンで26歳だと
长身人26岁
ドワーフで65歳くらいか
对应矮人65岁左右
まあ　だいたい外見は実年齢に影響されると
这样看来 外表年龄大致与实际年龄挂钩
更に気になるのが残りの寿命だ
更关键的是剩余寿命的长短
変化前と同じペースで年を取るのか
会根据变化之前的速度变老
変化後の姿に準じるのか
还是根据变化之后
マルシル　お前ひと事みたいな顔してるけどな
玛露希尔 别以为这些都跟你没有关系
後者だった場合
如果是后者
俺たちハーフフットの平均寿命は50歳
我们半身人的平均寿命是50岁
お前はあと40年足らずでしわくちゃになって死ぬ
用不了40年你就会变得满脸褶子会死去
玛露褶子
そこまで寿命が短いの
寿命竟然这么短吗
100年くらいは生きるんじゃ
还以为怎么也得活个百年
いるにはいるけど
也不是活不到
ごく一部だ
小部分人可以
冗談だよ
开玩笑的
俺が言いたいのは
我想表达的是
その場合　このキノコは都合がよすぎるってことだ
如果真是这样 这蘑菇有些过于方便好用了
大金積んで他の人種になりたいヤツは山ほどいるが
花大价钱想变成其他人种的家伙多了去了
あのキノコを市場で見たことがない
可我从没在集市上见过那蘑菇
つまり　この変化は一時的か
就是说 这变化要么是暂时的
まずい副作用があるか
要么就有严重副作用
副作用か
副作用吗
ありうる
有可能
何かに使えないか考えてたけど
我本来在想能不能利用一下
そううまくいかないか
看来有点不现实了
何かってなんだよ
你还想怎么利用
亜人にでもなりたいの
别是想变成亚人吧
そ…　そうじゃなくて
不… 不是这样的
俺が考えていたのはファリンのことだよ
我是在想怎么帮助一下法琳
ファリンの？
法琳?
も…　もしもの話だけど
如果 我是说如果
なんか全部うまくいって
如果一切都很顺利
狂乱の魔術師を倒す
打败疯狂的魔法师
もうしません
不会再犯了
ファリンが正気に戻る
法琳的意识恢复
私は何を
我做了什么
やった
好哦
地上に戻る
回归地面
いや　大変だったな
还真是不容易啊
怖がられる
吓到大家
と
这样
やはり下半身が竜ってのは大変だと思うんだ
下半身是龙 怎么想问题都很大
バ…
蠢…
待て　もう少し聞いてみよう
等等 再听他说几句
下半身を穴で隠す方法も考えた
也想过把下半身藏在洞里
可以来看店什么的
へいらっしゃい
欢迎光临
しかし…
不过…
魔力の薄い人里では　大型の魔物は生きていけない
在魔力稀薄的村子里 大型魔物无法存活
魚が水の外で生きられないように
就像鱼无法脱离水存活一样
そもそも人里でファリンは生きられないかもしれない
法琳有可能根本就无法在村子里生活
そこで
所以说
例のキノコ
用那蘑菇
チェンジリングで
用那变身菇
科摩多巨蜥法琳
下半身を小さめの竜に変えることさえできれば
只要能将下半身变为体型小一点的龙
科摩多巨蜥法琳
迅猛龙法琳
蠕虫法琳
ファリンも人里で暮らせるかもしれない
法琳或许就可以在村子里生活了
な…
这…
なんて前向きなヤツだ
这家伙真的是乐观
怒蛇法琳
まあ　俺にも変身願望があるのは否定しない
不过 我也不否认自己有想要变身的想法
トールマンってどうも特徴がなくて
长身人真的是什么特点都没有
平凡というか　退屈というか
该说是平庸呢 还是说无聊呢
ねえ　なんか変な音聞こえない
你有没有听到奇怪的声音
力仕事する時　トロールになれたら絶対便利だ
干体力活的时候 变成洞穴巨人绝对方便
いや　ドワーフの遺物の音じゃないのか
没有 会不会是矮人遗物的声音
ううん
不对
石がぶつかるような
像是石头碰撞
だんだんこちらに近づいてくるような
好像在逐渐靠近我们这边
わかった
我知道了
ガーゴイルだ
是石像鬼
扉をちゃんと閉めてこなかったのかよ
难道你之前没有把门关好吗
は…　早く逃げないと
得… 得赶快逃了
どんどん近づいてくる
离我们越来越近
このままではどこまでも狙われ続ける
这样下去石像鬼会追着我们不放
待ち伏せて迎え撃ったほうがいい
不如在这里埋伏一下直接迎击
で…　でも
可… 可是
俺が敵を引き付ける
我来吸引敌人注意
チルチャックは鍋を
奇尔查克拿好锅
イヅツミは敵の背後へ回れ
莞苞绕到敌人背后
センシは機会をうかがって
先西负责等待时机
マルシル　敵の距離は
玛露希尔 敌人有多远
だからもう
所以说
すぐそこだよ
已经过来了啊
ライオス
莱欧斯
しまった
不好
みんな　気をつけろ
大家 小心一点
俺がいつも真っ先に隠れる理由がわかったか
明白我为什么每次最先藏起来了吧
みんなの足元をうろつくな
不要在大家脚下乱窜
そう言われても
就算你这么说…
ああもう　どんくさいのは変わらずか
算了 你本来也是笨手笨脚的
こっち来い
来这边
なんだ　この煙
这烟是怎么回事
お前の魔法か
是你的魔法吗
２人とも　ケガは
你们俩没受伤吧
ない
没有
腕の間を通り抜けただけだ
从胳膊之间穿过去了
よかった
太好了
ケン助をよこしてくれないか
能把剑助拿给我吗
おう
好
こんな形だったっけ
之前是这样吗
いや
不是
剣の形が変わった？
剑的形状变了?
もしかして今の煙は…
刚才的烟难道是…
チェンジリングの胞子
变身菇的孢子?
で…　でも　キノコの輪なんてどこにもないのに
可… 可是 这里也没有蘑菇构成的环啊
俺たちの腕の「輪」をくぐった
穿过了我们手臂构成的「环」
それって…
这么说…
飛び回りやがって
飞来飞去的
みんな
大家
今すぐ全員手を繋いで輪になって
所有人马上牵手构成一个环
状況見てもの言えよ
能不能先搞清楚状况
見てるよ
我很清楚
で
然后呢
どうするのだ　ここから
我们接下来要怎么做
ガーゴイルをこの腕の輪に通す
让石像鬼穿过我们构成的环
私の予想どおりなら
如果我的猜想没错
ガーゴイルの姿が　変化する
石像鬼的模样会改变
来たぞ
过来了
よけろ
快闪开
そっちは壁だろ　こっちだ
那边是墙啊 往这边
痛い痛い
好痛
ちぎれる
要裂开了
イテテ
痛痛
身動きが取れなくなってる
被卡住动不了了
今だ　急いで囲め
趁现在 赶快围住
やった
成功了
ガーゴイルは
石像鬼呢
見ろ
快看
これ　ガーゴイルか
这是石像鬼吗
本当に変わった
真的变形了
そうか　これはチェンジリングの
原来如此 这就是变身菇…
生き物でなければ変化も早いのか
不是生物 变化更加迅速吗
ライオス
莱欧斯
大丈夫
没事吧
痛いけど　平気だ
很痛 不过没事
ドワーフの体は頑丈だな
矮人的身体还真结实
クソ
该死
アイツは地上に降りてこないな
那家伙不准备下来是吧
どうやって腕の中をくぐらせるか
怎么才能让它穿过手臂构成的环
マルシル
玛露希尔
少しいいか
麻烦你一下
いけそうだ
感觉可以
あの
那什么
やるか
来试试
よし
来吧
ヤツの間合いまで距離を詰めるぞ
准备与那家伙拉近距离
攻撃を誘うんだ
引诱对方发动攻击
ねえ　私…
那什么 我…
掛け声に合わせて走れ
跟着我的口号跑起来
行くぞ
准备好
いち　に
一 二
いち　に　いち　に…
一 二 一 二 …
来たぞ　覚悟はいいか
要来了 准备好了没
覚悟？
准备?
せーのっ
预备…
飛べ　マルシル
起飞 玛露希尔
終わった
结束了
なんのことはない
说来也挺容易
体についた胞子を洗い流せば　姿は元に戻るんだ
把身上附着的孢子洗掉 就能恢复原本的模样
なんかやだ
不太对劲
気にするな　ただの水だ
不要在意 只是普通的水
念入りに洗い流したほうがいい
最好还是仔细清洗一下
今の俺たちはキノコの苗床だ
我们现在就是蘑菇的温床
なぜあのキノコがこんな性質を持つのかよくわかった
我算是搞明白为什么那蘑菇有这种特性了
チェンジリングに姿を変えられた動物
被变身菇改变了外形的动物
逃げろ
快逃
同族に嫌われる
会被同类厌恶
死ぬ
死去
そして新たなチェンジリングに
然后长出新的变身菇
大した副作用だ
这副作用够严重
ガーゴイルと違って
与石像鬼不同
俺たちが元の姿に戻るには　時間がかかる
我们变回原本的模样需要花一些时间
食事の支度でもしながら待とう
一边准备做饭一边等待吧
もちろん
甚好
ケン助　こんな姿になってしまって
剑助 怎么变成这个模样了
中身が変化して鍵になったのはキノコのせいとは思い難いが
内部发生变化变成了钥匙 应该与蘑菇关系不大
水洗いすれば直るんだろうか
这水洗一下能变回去吗
今日の飯は
今天吃什么
ダンプリングが余っているから
还剩下一些小面团
それを茹でるぞ
准备煮一下
またアレか
还吃啊
何か問題が
有什么问题吗
別に　食い飽きただけ
没什么 吃腻了而已
食い飽きた…
吃腻了…
自由だな　アイツは
那家伙还真是自由
調理法を変えてみるか
要改变一下做法吗
フライパンで油を熱し
用煎锅将油烧热
ダンプリングをそっと入れる
将小面团轻轻放进去
あっ　熱っ
烫 好烫
皮がきつね色になったら引き上げ　油を切る
等皮被炸至金褐色 捞起来把油沥干
イヅツミは食が細いうえに
莞苞的饭量比较小
気に食わないと絶対に手をつけない
不喜欢的东西也是绝对不吃
十分食わせるためには
想让她吃好点
手間暇をかけないと
必须下一番功夫
どうだ　イヅツミ
怎么样 莞苞
揚げただけ？
就炸了一下?
やめろ
停一停
もしや…
或许…
形が変わった
形状改变了
やはり　口部分が輪の役目を果たすようだ
这嘴的部分相当于构成了一个环
そして　ダンプリングは種類が豊富
然后 小面团的种类很丰富
そんなもの食べて
要是吃下这东西
胃からキノコが生えたらどうすんだ
胃里面长出了蘑菇该怎么办
ヒポグリフの肉を食べても
之前吃下了骏鹰的肉
そうはならなかっただろう
也没有发生那种事吧
消化は強い
消化系统很厉害
さあ　食器を並べるのを手伝ってくれ
来吧 帮忙把餐具摆一下
通过仙女环变形后的小面团
完成じゃ
完成了
すごい種類だな
种类真不少
バロメッツの肉が入ってる
里面有植物羊的肉
羊肉か
羊肉吗
具材も変わるとは
馅料也改变了吗
チーズ入りだ
有奶酪
甘いやつだ
还挺甜的
なんの肉だ　これは
这是什么肉呢
なげんだよ　お前の足は
你的腿也太长了啊
体が元に戻ってる
身体变回去了
クソ　寝覚めが最悪だ
该死 醒来就这么烦
よかった
太好了
ホントによかった
真的太好了
それじゃ　ボチボチ出発するか
好了 差不多也该出发了
涼しい格好に着替えたほうがいいぞ
最好换上一身清凉一点的衣服
この階層は暖かいから
这一层十分暖和
生き物は繁殖しやすい気温だが
对生物来说这温度适合繁殖
この環境では　この先生物がいるかどうか
不过这种环境之下 前方还会有生物吗
ソーセージか何か作っておけばよかった
早知道做一些香肠之类的备着了
そういや　前に炎竜の肉で作ってなかったか
说起来 之前不是用红龙肉做了一些吗
无骨龙肉火腿
あれは失ったのだ
已经消失不见了
そう　まあいいけどさ
这样吗 当我没问
暑いのやだな
不喜欢天热
なぜ剣を布で覆ってるの
为什么用布包着剑
これはその…
这是那什么…
ちょっと見せて
让我看一下
いや　困るよ　そんな
不是 那多不合适
見せなさい
让我看看
どうする　コイツ
怎么处理这家伙
みんなで輪になってボコボコにするか
要不大家围起来 狠狠揍他一顿
今すぐ水で洗ってきなさい
现在就去拿水洗一下
そっちはどうだ
那边怎么样
変な建物があるだけで
只有个奇怪的建筑
他に道はないみたい
好像没有别的路了
変な建物？
奇怪的建筑?
おそらく自動トロッコだ
估计是个自动矿车
ちと中を見てみよう
去里面看看吧
もう動かないでしょ
这已经无法启动了吧
解体して売ると　結構いい値がつくんだよな
拆解一下拿去卖 应该能卖个好价钱
動いた？
启动了?
センシ　何したの
先西 你做了什么
何もしとらん
什么都没做
人が乗ると　動く型なのかもしれん
可能人上来后会自己启动吧
説明書きがあるから　読んでみる
这里写着说明 我看看
まあ　座っとれ
大家先坐下吧
あまり大したことは書いてなかった
也没写什么重要的信息
まあ　今のところ　危険な感じもしないし
目前看来 似乎也没有什么危险
行ける所まで行ってみるか
看看能送我们到哪里吧
茶でも淹れるか
要不泡点茶
それは？
这是?
ドライアドの種を煎ったものだ
树精的种子 炒了一下
魔法陣は描けたか
学会画魔法阵了吗
たぶん
大概可以
いまいち作動してるのかよくわからないが
还真不好判断魔法阵有没有运作
ゆっくりだが　熱は加わっているようだ
虽然有点慢 不过好像确实在加热
ところで　ライオス
说起来 莱欧斯
お前たち兄妹はなぜ冒険者に
你们兄妹为什么要成为冒险者
俺？
我?
一獲千金を夢みる手合いには見えないが
你看起来也不像梦想一攫千金的家伙
話せば長くなるんだが
说来话长了
10代のころ　俺は故郷の村に嫌気がさして
我十多岁的时候 受不了故乡的村子
町の学校へ行って　兵隊に入ったんだ
跑去镇上的学校 加入了军队
でも結局　そこにもなじめなくて
结果也没能适应那里的环境
町を通りかかった隊商に拾ってもらった
后来跟经过镇子的商队一起走了
脱走兵かよ
逃兵是吧
雑用をやりながら　転々と南下して
干着一些杂活 一步步南下
近くの魔術学校でファリンが暮らしていたから
正好法琳当时在附近的魔法学校寄宿
顔だけ見ていくつもりが
本来是打算就见个面
どうしても自分も行くと言うから
结果她非要跟我一起走
一緒にこの島にたどり着いたわけだ
然后我们就一起来到了这岛上
俺たちが島へ来たばかりのころは金剥ぎが盛んで
我们刚来到岛上的时候 正盛行剥金子
護衛の仕事はいくらでもあった
护卫的工作要多少有多少
で　そのまま迷宮に入り浸るようになり
于是我们就开始经常进入迷宫
今に至ると
一路走到现在
なんという将来設計のなさよ
对未来是一点规划都没有啊
お前はともかく　なぜ妹まで
你就算了 妹妹怎么也这样
学校のほうがいい暮らしができたろうに
在学校里的生活不是要舒服得多
ファリンの子ども時代は　あまり恵まれたものではなかった
法琳小的时候 生活经历算是有些坎坷
魔術の才があったばかりに疎外され
因为魔法的才能受到排挤
そんな周囲に嫌気がさして
我受不了那样的环境
俺は１年先に村を出てしまった
比她早一年离开了村子
魔術学校に入るまで　いや
她在进入魔法学校之前 不对
マルシルに会うまで　ずっと一人で食事を取ってたんだ
是在遇见玛露希尔之前 一直都是自己一个人吃饭
その姿を思うと　胸が痛くなる
我一想到这里 就会觉得很难受
まあ　俺よりはるかに精神が頑強だったから
不过 她的心灵应该要比我坚强多了
案外なんとも思ってないかもしれないけど
说不定她自己其实觉得无所谓
だからもう　二度とファリンを置いていかないと決めたんだ
所以说 我下定了决心 再也不会留下法琳一个人
少なくとも彼女が選んだ新しい誰かが現れるまでは
至少要等她找到其他能够陪伴她的人
なんだよ　ばっちいな
怎么了啊 脏脏
ファリンは…
法琳…
よくいろんな物を拾ってきてくれた
总是捡来各种各样的东西
よくわからない木の実とか
莫名其妙的坚果
よくわからない草とか
奇奇怪怪的草
なんでいつも私の所って思ってたけど
我一直在想她为什么总是拿给我
マルシルと一緒に食べたかったんだろう
是想与玛露希尔一起吃吃看吧
早く　また一緒にごはんが食べたい
快一些 想与她再次一同吃饭
すぐに食えるよ
很快就可以了
ワシが思うに
要我来说
今のファリンはベーコンエッグだ
现在的法琳应该是培根蛋
以前　魂を卵に例えただろう
之前用鸡蛋形容过灵魂吧
ベーコンに卵がのっている
培根之上摊了鸡蛋
くっついているが
粘在了一起
きれいに剥がせそうな感じもする
但似乎也可以完美分离
それがファリンだ
这就是法琳
比べてイヅツミなどは具入りオムレツだ
与之相对 莞苞这种就像是掺馅的蛋包饭
頑張れば　具を取り除くこともできるだろうが
努力一下 应该也能够将馅料分离出来
卵がボロボロになるのは想像にたやすい
但是可以想到 鸡蛋本身也会破碎
だから　イヅツミの場合
所以说 莞苞这种情况
もっと慎重に複雑な手順を探る必要があるだろう
需要探索更加谨慎更加复杂的方法
それはつまり
意思是说
下半身の竜を切り離せば
将下半身的龙分离出来
ファリンを人の姿に戻せると？
能将法琳变回人类模样?
さすがにそう単純じゃないだろう
应该不会有这么简单吧
あのとき　ワシは竜の肉で保存食を作ったが
那时我用龙肉做了长期保存的食物
それらはすべて血肉へと戻り
全部都变回了血肉
ファリンと融合してしまった
与法琳融合到了一起
一方で　竜に戻らなかった肉もあった
与之相对 也有部分肉没有变回龙
ワシらが夕食で食べた部位だ
那就是我们晚餐吃下的部分
他の生物に消化された肉は　自己を失う
被其他生物消化掉的肉 会失去自我
それは　この生と死があいまいな迷宮の中で
在生死界限变得模糊的这迷宫之中
唯一明確な掟なのだと思う
这该是唯一明确的规则
それでは　竜の部位をすべて食べてしまえば
这就意味着 只要我们把龙的部分全部吃下
竜の魂のみを追い払うことができるのではないか
是不是就能够将属于龙的灵魂驱赶出去
な…　なんというか
怎… 怎么说呢
センシがそんなことを言うなんて
先西竟然会说这种话
そういうことには反対かと
还以为你会反对这种事
ワシは今でも人の蘇生には反対だ
对复活这种事情 我依然反对
しかし　ファリンは今生きているし
但是法琳现在并没有死
お前たちは　ただ彼女を迷宮から解放してやりたいのだろう
你们也只是想将她从迷宫的束缚中解放出来吧
その手伝いなら　喜んでやろう
如果是这样 我乐意帮忙
竜の部分を食べる
吃下龙的部分
し…　しかし　それは
可… 可是 这…
いったい何食分なんだ
这要吃多少顿啊
そこじゃねえだろ・ないでしょ
问题出在这里吗?
いや　そこだろ
不然有啥问题
今までで最も望みのある方法じゃないか
这不是现在看来最可靠的方法吗
他に何か代案あるか
还有别的办法吗
殺した生物を自分のものにするために食べる
吃下对方 来将杀死的动物吸收
そうだ　なぜ気付かなかったんだ
没错啊 我为什么没有想到
今までずっとやってきたことじゃないか
我们一路上不是一直在这么做吗
だが
但是
あの巨体
那么巨大
５人で頑張って１日１キロずつ食べても
五个人努努力 每人每天吃掉一公斤
完食には10年以上かかる
要吃完也得花十多年
俺がキロ食えると思うか
我可吃不了一公斤
ファリンの体調も考えると
再考虑到法琳的身体
そんな時間は絶対にない
根本等不了这么久
では　他の者に協力を仰げばいい
那就去寻求别人的帮助
お前が築いてきた人脈が　物を言うときだ
是该利用一下你建立的人脉关系了
俺に人望を求めるのか
你觉得我有人望吗
皆無ではないだろう
不至于一点没有吧
思い浮かぶ顔はないか
有没有想起些人
オークたち
半兽人们
たくさん食べてくれそうで　期待できる
饭量应该不会小 可以指望一下
黄金城の住人たち
黄金城的居民们
少し食欲に乏しいところはあるが
是有那么一点缺乏食欲
そこは人数や家畜でカバーできる
可以靠人数和家畜来弥补
あと　ナマリやシュローたち
还有娜玛莉和修洛他们
あの２人は情に訴えればいける
只要求他们一下应该可以
あとカブルーも　魔物食に興味ありそうだったな
还有喀布尔 他好像对吃魔物比较感兴趣
と　今のところそれくらいか
现在能想到的就是这些吧
いるじゃないか
这不是有人吗
でも　完食には遠いよ
不过想吃完还太难
あと一個中隊は欲しいが
感觉还得要一个连
しかしまあ
不过也好
これでこの先の目標ははっきりした
这样接下来的目标就明确了
最深部から有翼の獅子を解放する
前往最深层解救翼狮
獅子の助けで　狂乱の魔術師を無力化する
依靠狮子的帮助 控制住疯狂的魔法师
ファリンの竜部分を一緒に食べてくれる仲間を探す
去寻找一同吃下法琳身上龙的部分的同伴
俄然いけそうな気がしてきたな
突然觉得前路一片光明
豪勢なパーティーになりそうだな
你这队伍要有一大帮人了
迷宮内に一個中隊はいねえよ
迷宫中可没有一个连的人
なんだ　この不快感は
这难受的感觉是怎么回事
迷宮の空気がよどんでんだよ
迷宫中的空气太过浑浊
お前たちが潜ってる間に
你们还在里面的时候
またかなり変わったんだ
又发生了巨大变化吧
変わった？
变化?
見りゃすぐわかる
你们看到就明白了
まあ　少なくとも後ろの連中には
不说别的 我们身后的这些家伙
気に食わない変化だろうな
一定不喜欢这种变化吧
そんなもの食べるな
不要吃这种东西
ずいぶんと騒がしいな
有点太过吵闹了
歩き茸
行走菇
ファリンの竜部分をステーキにした場合に
如果把法琳龙的部分做成烤排
付け合わせにするのはどうだろう
作为配菜来吃怎么样呢
シチューのほうがいいか
还是做浓汤比较好吗
骨からだしが…
用骨头炖汤…
やめて
别说了
ファリンで献立考えてる場合じゃねえだろ
还有时间想怎么用法琳做菜吗
腹減った
肚子饿了
何か作るか
做点什么吃
賛成
同意
ダンジョン飯
迷宫饭
それは食うか食われるか
吃或是被吃
そこには上も下もなく
不存在高低关系
ただひたすらに　食は生の特権であった
吃饭只是生命的特权罢了
ダンジョン飯
迷宫饭
ああ　ダンジョン飯
今まで僕が作り上げてきた魔法よ
一直以来我所创造的魔法
しっかりしてよ　手すりのない階段を登りつづけて
振作一些吧 攀登着没有扶手的阶梯
扉をいつまでも開いたままにしても
就算大门一直保持着敞开
しっかりしてよ　ふらふらの両足を蹴っ飛ばした
振作一些吧 摇晃的双腿用上全力
くちずさむのはいつもの羅針盤
嘴里哼着以往的风向标
届かなくなった距離をうらんだ
有些恼火难以触及的距离
頬は化粧のにおいがして
脸庞带上些化妆的味道
キラキラのハイになって踊った
化作闪耀的灰翩翩起舞
重力に逆らえずに踊った
随着重力跳着舞
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不会错过 不会再次离开你
キラキラのハイになって踊った
化作闪耀的灰翩翩起舞
呪文をひとつ胸に抱き飛んだ
在心中念下一个咒语
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不会错过 不会再次离开你